1) Descrever qual o problema e quais soluções serão dadas pra tal problema;
	º Deficiencia de funcionalidades e organização na criação de fichas de personagens de D&D 5 Edição.
		º Sera criado um sistema para criação de fichas de personagens de RPG, e ferramentas auxiliares.
2)Quais são as funcionalidades que o prjeto terá;

ª Area de usuario
ª Criação e edição de ficha  de personagens ( limite 5 por usuario)
ª vizualização de fichas de personagens criados por ele e pela comunidade.
ª Ferrramenta de auxilio de rolagem de dados
ª Criação de aventuras para a comunidade
ª Gerador aleatorio de personagens prontos

